Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
Gold Roger, the King of the Pirates,
once attained everything this world has to offer.
<i\u003eLes paroles qu'il a prononcées
just before his death
drove people around the world to the seas.
Mon trésor ?
Si vous le voulez, vous pouvez l'avoir !
Trouve le! J'y ai laissé tout ce que ce monde a à offrir !
<i\u003eMaintenant tout le monde est dedans
<i\u003eLe monde est vraiment entré
search of romanticism!
a Great Pirate Era!
jitto dekinai tomarenai
yoake ga osokute jirettai
ichi, ni, Sunshine yon...we go!
hata wo ageyou Break of Romance Dawn
<i\u003eSi tu veux aller à
kara no janpusutaato
arienai sekai wo iku nara
kimi no tafunesu sore ga hitsuyou
medachisugi sorette tsumi?
shimeitehai->tsumari Winner:D
jiyuu dakega ore tachi no ruuru
shinpai nante dokofuku kaze--
ttai one piece ichibannori
yume miru kokoro wa choo dekai
samenai koto ga daiji--
tto dekinai tomarenai
<i\u003ele futur que je suis
yet and I can't wait
One, two, Sunshine four...WE GO!
We...made it this far
ore tachi wa iku...yume no arika e
dare mo oitekanaize--
nshin aru nomi sore ga chikai
yume ga hajimatta ano hi kara
mezasu mirai wa onaji--
tto dekinai tomarenai
kokoro no taiyou shizumanai
ichi, ni, Sunshine
ichi, ni, Sunshine yon...we go!
we go!
<i\u003e... se dirigent vers le Nouveau Monde,
after the One Piece...
<i\u003eCependant, personne ne l'a fait
the second half of the Grand Line.
<i\u003eLe Nouveau Monde a ruiné
ever fully explored it
except for Gold Roger, King of the Pirates.
s'est transformé en caoutchouc après
many pirates' dreams and ambitions.
Now, Monkey D. Luffy, a boy whose body
Je vais devenir le
he ate the Gum-Gum Fruit,
and his friends venture into that sea.
Roi des Pirates !
<i\u003eLes Chapeaux de Paille enfin
<i\u003eIls ont appris l'existence du dirigeant de l'île
entered the New World,
the harshest sea ruled by the Four Emperors
and landed on Punk Hazard;
an island with two parts, one burning, the other frozen.
<i\u003eet avec leur pirate
and the puppet master
of Shinokuni - Caesar Clown's motive
Trafalgar Law, ont été attirés
ally - the Warlord -
Au revoir, Fumeur !
into a climactic battle
which ended with Caesar's defeat.
However...
Goodbye, Young Master.
I know you will become...
...the King of the Pirates.
Jeune Maître...
What happened, Monet?
Mormorphose d'armes !
Fille revolver !
Oh! Ça ne marche pas !
Ça m'a juste donné des démangeaisons !
D'accord, nous y sommes presque !
Aller plus vite!
Est-ce toujours sûr là-bas ?
Ce qui veut dire que l'île et ces connards
n'ont pas été anéantis.
Toi aussi.
Prenez soin de ce garde.
Je suis en route!
<i\u003e"Capturez César !
LA CÔTE DE PUNK HAZARD
General Cannon Blasts!"
Maintenant, avec autant d'ordonnances, il doit être...
Quoi ?!
Même un Pacifista en subirait des dégâts !
Qu'est-ce que c'est que ce salaud ? est-ce qu'il se dresse sur notre chemin ?!
I am an invincible Iron Pirate!
Super!
Parce que vous essayez de me voler mon cola !
Coca ?! De quoi parle-t-il ?!
Le cola est</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003ema source d'énergie !
Et alors?!
Qu'est-ce qui ne va pas, femme d'armes ?
Tu ne vas pas te transformer ?
J'ai aimé ces regards sur toi !
Alors je vais vous montrer !
Mormorphose d'arme !
Fille de disque volant !
Ce n'est rien!
Mormorphose d'arme !
Oh? Qu'est-ce qu'il y a cette fois?
Fille de feu !
Je vais t'achever
Here we go-dasuyan!
Oh ! Aie! Aïe, aïe... Aïe ! Aïe, aïe, aïe...
La "flamme d'amour" de Fire Girl brûle n'importe quel ennemi -
c'est le plus...
Je plaisante !
Général, je vais bien !
with this one-dasuyan!
Quoi?!
Burn up-dasuyan!
N-Pas question !
Allez, Fan Man et Weapon Woman !
Le tunnel va s'effondrer !
Ne vous effondrez pas avant
que nous soyons arrivés à la sortie !
Même si on s'en sort,
il y a du gaz à gérer !
Hey girl, peux-tu vraiment générer du vent ? !
Allons-nous bien ?
Hé, hé !
Ceux d'entre vous qui ne le font pas
Non, je vais vous virer !
Tu nous fais peur, mon frère.
On compte sur toi, Nami !
Vous êtes notre seul espoir maintenant !
Fais-moi confiance!
trust Nami-san, get off!
C'est quoi ce soldat de fer ? !
Rien ne fonctionne sur lui !
Je ne peux pas te laisser mon cola !
J'ai dit que nous ne sommes pas
intéressés par votre cola !
Il nous garde trop longtemps !
Nous devons déjà nous occuper de lui !
Allons-y, Bébé 5 !
Personne n'a jamais paré
cette attaque qui est la nôtre !
Peu importe ce que vous essayez,
Nous allons découper votre corps !
Mormorphose d'arme !
Régalez vos yeux avec cette
arme que je brandis...
Sickle Girl !
super nothing will work!
D'accord, je te loue...
...pour ton pouvoir - toil'a fait à travers ce corps général !
Mais c'est comme une mante religieuse
qui se heurte à un navire de guerre !
Le Thousand Sunny va conquérir toute la mer un jour.
Et je vais vous donner un avant-goût de
son arme secrète ultime même si
vous ne méritez pas de la voir !
Il s'agit d'une
version terrestre de Gaon Cannon !
Je l'appelle...
Général Cannon !
<i\u003ePourquoi nous en empêche-t-il ?
Pops ! Tiens ma main! Se dépêcher!
N'est-ce pas César qui est allongé là ?
Comment est-il allé là-bas?
Nous ne pouvons pas échouer !
Peu importe pour qui vous travaillez !
Whoa-whoa, je n'arrive pas à y croire !
Who is he-dasuyan?!
Ils sont si durs.
from recovering Caesar?!
Ne pensez pas que nous ne sommes que des outsiders ordinaires.
Au nom du Joker...
...Nous allons récupérer César
peu importe ce qu'il faut !
Alors ce que vous essayez de faire, c'est...
récupérer César là-bas, n'est-ce pas ?
Allez, camion !
Nous y sommes presque!
D'accord, nous pouvons y arriver...
Quoi ?
Voir! Le gaz mortel est
partout à la sortie !
N-Non !
Le gaz vient de
l'avant et de l'arrière !
Nous n'avons pas d'autre choix que de passer par là !
Sis, sauvez-nous ! S'il vous plaît!
S'il vous plaît!
Sortez-nous d'ici !
Sis, s'il vous plaît ! Aidez nous!
Vous ne pouvez pas tourner le dos
à un enfant qui crie à l'aide !
Allons-y!
Bâton climatique Sorcery !
Épée de rafale !
Sortons!
Maintenez le vent, Nami !
Le gaz sera également partout à l'extérieur !
J'accomplirai la mission
de Joker à tout prix !
I'll keep my word at any cost!
Bien que je le tue à mon retour !</i\u003e
Vous soldat de fer !
Nous ne vous laisserons pas gâcher
Nous avons réussi !
Quoi?!
Ouais!
Oh? Pourquoi n'y a-t-il pas de gaz ici ?
Vous êtes enfin arrivé ici !
Je commençais à en avoir marre d'attendre !
Ouah! Regarde ça!
C'est le Général !
with us anymore-dasuyan!
Quoi?
--C'est un robot !
--L'ultime !
--Ouah! Cool!
--C'est ce que nous, les garçons, aimons !
Ouais, n'est-ce pas ? !
Buffle!
Êtes-vous Bébé 5 ? !
Droit! Allez-vous vraiment vous dresser contre Joker ? !
Super!
Traître!
Joker garde toujours le
"siège du cœur" pour vous !
Qui sont-ils? Sont-ils tes amis?
Non.
Ce sont mes ennemis !
Tous les Chapeaux de Paille et le Navy G-5 !
Les chances sont contre nous !
Qu-Qu'est-ce qui se passe, bébé 5 ?
De toute façon, il faut emmener
César chez le Jeune Maître !
Ils ont pris César et se sont enfuis !
D'accord, j'ai compris !
C'est le travail d'un tireur d'élite d'abattre un ennemi volant !
--Ces bâtards !
--Ouah !
Usopp a dit qu'il pouvait le gérer.
Ne sous-estimez pas notre tireur d'élite.
Même son nez est trop long.
La dernière partie n'est pas nécessaire !
Certainement pas! Si nous les laissons s'enfuir,
notre plan est...
Vous vous êtes allié avec nous, n'est-ce pas ?
Vous avez vu ce que j'ai fait plus tôt.
J'ai besoin que vous nous fassiez un peu confiance.
Allié? Qu'est-ce que tu racontes?
J'ai couru dans tous les sens
tout ce temps donc...
...j'ai envie d'attaquer maintenant !
Je n'ai pas peur des ennemis
qui sont loin
et qui n'ont pas l'intention de se battre !
En plus de cela,ils sont blessés et nous tournent le dos !
Très bien! Faisons-le !
Maintenant, je vous donne de l'eau.
D'accord, allons-y !
Grandir!
Mâcher de l'herbe sur Black Kabuto !
Maintenant, mangez et faites le plein !
Attention, Buffle !
Ils préparent quelque chose !
Tu dois surveiller mes arrières, bébé 5 !
Aucun de vous ne peut voler donc je dois le faire !
Terminons la mission !
Quoi?!
D'accord! Tu as besoin de moi, n'est-ce pas ?
Je te défendrai de ma vie !
Aller! Oeuf Météo!
Quelque chose vole dans cette direction !
Nuage orageux?!
Buffle! J'ai un mauvais pressentiment!
Je ne peux pas aller plus vite que ça !
Non, vous ne pouvez pas vous en sortir !
La science de la météo !
Race du tonnerre...
Non !
...Tempo!
Bébé 5 ! Merde, elle a été touchée !
Voici un coup de grâce !
Allez, mangez de l'herbe !
Now, hatch! Thunder-chan!
Attaque spéciale - Charge d'étoile filante !
Aller!
H-Hé, Buffalo ! Tu dois me protéger.
Je ne peux pas bouger moi-même !
O-Bien sûr ! Ne me sous-estime pas.
Je fais partie de la famille de Don Quichotte !
Je terminerai une mission à tout prix !
Idiot! Quel bon à rien !
Tu ne peux pas me frapper, imbécile ! Je suis un homme à gaz !
Je dois me rendre à Dressrosa
avec ou sans eux !
Vous ne pouvez pas courir ! Les dernières munitions sont...
Qu'est-ce que c'est ?!
Menottes Sea Prism Stone !
D'accord, je l'ai attrapé !
C'est bien fait, César !
Vous pouvez compter sur moi
lorsqu'un ennemi tourne le dos...
D'accord !
D'accord. la phase
initiale est accomplie.
Voir?Ils sont forts, n'est-ce pas ?
Attends-moi!
Gicle !
J'ai trop dormi.
Où est Punk Hazard ?
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com